[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
纳卡曼彻斯特今天成为我们的头条新闻，向所有人支付500英镑
秘密测试19呈阳性反应泄漏的政府中的想法之一
部长们寻求鼓励的文件
越来越多的人遵守有关时间和敬老院的竞赛
面对日益增长的居民接种疫苗
covid导致的死亡人数
早安伯恩利正在庆祝一些非常特别的事情，他们成为
近四年来一线队在冠军之家获胜
英超联赛利物浦
今天早上外面结冰又结冰，但是会有些阵雨
周围，​​东边有很多阳光，我将为您提供所有详细信息
就在这里吃早餐
[音乐]早上好，星期五是22日
一月我们今天早上的故事
英格兰冠状病毒检测呈阳性的人可以
符合500英镑的付款要求，并且正在考虑制定新的计划
卫生署是众多选择之一
讨论以改善在家中的合规性
有人担心目前的财政支持还不够
而且一些低薪工人负担不起自我隔离
我们的政治通讯员本·赖特（Ben Wright）现在加入了我们
因此，我们知道这是许多
您是否想让我们了解想法的原理以及它的位置
就政府内部的决策过程而言
确保早上查理很好看，这势在必行
从政府的角度来看，人们去检查他们是否有
covid的症状，如果他们是
确认已感染病毒，或者通过nhs uh测试与他们联系
现在跟踪和跟踪那些收入很低的人
显然，他们非常担心的事情
如果他们不得不在家里呆10天而政府损失了收入
自去年9月以来实施了财务激励措施
称为nhs测试和跟踪支持付款计划的计划，如果您在工作的话
但是收入很低，呃不能在家工作
并获得许多您可能有资格获得的福利
由英格兰地方当局管理的追加补助金计划
但目前看来，它的使用率似乎并不高
很难拿到钱，所以在怀特霍尔有一个评论
正在进行有关如何使那些财务激励措施
为必须出售隔离物的人提供缓冲
更好的是我们今天早上在谈论的这个提议
给每个必须自我隔离的人500英镑
在监护人那里报道过您与乔治·尤斯蒂斯（George Eustis）的对话
环境部长早些时候吃早餐
这就是他所说的关于我们一直都有的想法
享受某些福利的人500英镑的抚养费
我们一直对此进行审查，并且我们知道有时候
要求人们在那段时间里孤立很困难
当然，目前我们处于完全锁定状态，因此
人们在许多情况下可以休假去工作
在某种程度上，但我们不断对此进行审查，我们必须考虑所有
乔治·奥斯蒂斯（George Eustis）说有种政策
回顾正在进行的事情，这些东西总是在看
低收入人群必须获得经济补偿的问题
自我隔离，我不认为这是什么
政府即将做一个政府消息来源今天早上告诉我
一位资深消息人士说，这篇在《卫报》上谈论的论文是
受到官员们的欢迎，它离总理很近
有人担心政府会产生不正当的激励措施
呃，从扩展到
每个必须自我隔离的人都会很大我认为这大约是两个
每月十亿英镑，但显然正在讨论中
在白厅内关于该做什么
北爱尔兰的封锁限制已延长至
至少三月五日第一部长阿里
养育者说她了解人们会失望的，但是她说这些措施
是一个适当而必要的回应，让我们来谈谈我们的岛屿
克里斯·佩奇·佩奇（Chris Page um）克里斯·早晨二从贝尔法斯特（Belfast）
嗯，这是多么的意外
感觉我认为我们很多人都在想好
我们知道这将比
任何人都希望
是的，我认为这里的人和英国其他地方的人
辞职的事实是，有很多
对卫生服务的压力将持续下去
几个礼拜，真的部长们没有太多选择
但要考虑更长的锁定措施，因此
锁定大约在节礼日四周前开始生效，因此
例如在贝尔法斯特市中心
大多数商店都关门了，不允许所有非必要的零售商
开放的休闲设施也关闭了，我们现在知道的是，而不是那个
在二月初就结束了
继续走了一个月，直到3月5日，
昨天实际上暗示部长们可以在
在接下来的几周内，决定将禁售期进一步延长至复活节
在四月的第一周，甚至超过那一周
未解决的问题是他们去过的学校
到目前为止，本学期已转向远程学习，最终是关键的孩子们
实际每天在学校工作的工人，但
原定于二月中旬任职，但随后
该计划是让孩子们重返学校，但是现在
正在根据其他锁定措施进行审查，因此部长们
将在接下来的一两周内考虑是否延长停课时间
对于大多数学生，直到3月5日
以及其他一切都很好，克里斯感谢您带领我们度过
从贝尔法斯特到我们那里的所有克里斯页面
比登总统已经制定了一项抗击冠状病毒的国家战略
将任务描述为战时任务将包括
在新的生产之后，将生产更多的疫苗并增加测试
总司令警告说，大流行最严重的时刻仍在
这是我们北美洲通讯员彼得·玻色的更多信息
那天以祈祷开始，在新总统面前进行了反思
下手处理要签署的一堆行政命令
乔·比登（Joe biden）毫不犹豫地将笔放在纸上
签名就是扭转唐纳德·特朗普某些重要政策的全部
并重振比登先生所说的冠状病毒工作
如果惨败，死亡人数可能会超过顶峰
下个月五十万个案件将继续增加
我们不是一夜之间就陷入困境，我们要花几个月的时间才能转向
周围的事情，但让我同样清楚，我们会
根据比登先生之一的建议，这项计划是雄心勃勃的
美国经历过的最大的运营挑战一百
与乔一起工作的一百天内注射了一百万剂疫苗
出价一张熟悉的面孔安东尼·福西博士
美国领先的传染病专家，是
特朗普政府的冠状病毒特别工作组
他说，比登先生与联邦政府接管的措施
疫苗的推出可能会恢复正常的生活
秋天，我所关心的事以及我们所关心的事
正在工作的人正在接种疫苗
不想接种疫苗的犹豫
因为很多人对此表示怀疑，所以我们真的需要
为此要做很多很好的推广，我的意思是我不知道最好的情况是什么
对我来说，最好的情况是我们将得到85个人
夏末接种的fauci医生也反映了有时
他与唐纳德·特朗普之间的尴尬关系
特别是当前总统说的话不是基于
科学事实，就是你可以在这里站起来的想法，
谈论你所知道的证据是什么
科学就是并且知道这就是让科学说话的原因
fauci博士现在的目标是
随着对冠状病毒的战争深入美国，重建了美国人的信任
新阶段彼得·博斯英国广播公司新闻洛杉矶
[音乐]
看到头条新闻，并观看英国广播公司的新闻直播
应用程序，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事